09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 17 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 17 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 17 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 17 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 17 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 17 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 17 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 17 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 17 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 17 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 17 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 17 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 17 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 17 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 17 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
제
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작
제작 ▶
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무
제작 ▶ 무협
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중
제작 ▶ 무협중국
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드
제작 ▶ 무협중국드라
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마
제작 ▶ 무협중국드라마 M
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJ
제작 ▶ 무협중국드라마 MJB
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
조심해
- 무당파가 밀리는데
- 말조심해
사람들이 많은데요
응, 일단 지켜보자
번역☞ 중국딱지
shaodingdang@naver.com
싱크☞ 천사
mikycho@naver.com
어찌 저 녀석이..!
귀신이 곡할 노릇이네!
어떻게 나왔지?
분명 바위로 통로를 막았는데
건곤대나이 심법을 터득한 건가?
그럴 리 없어 절대로!
아미타불.. 모를 일이로군..
아니지! 놈이 다 까발리면
난 끝장인 거 아냐!?
그래! 줄행랑 놓자
대질 못 하게
저 노인은 누구지?
모르겠어요
백미응왕 그만 항복하구려
그대는 무당 장사협의
적수가 아니요
백미응왕!?
외조부잖아?
그..그분이 왜
사사숙과 싸우는 거지?
이리 어서
원진사질
마교 수뇌들이 다
죽어가는 걸 보고
육대문파 군웅들이
기세가 올랐네
마교를 멸할 날도 곧 이거늘
왜 두문분출하며 이리 온 겐가
아~ 그렇군
자네는 뒤에서 관망하다가
거의 끝나갈때 참극을
수습하려는 거군
뛰는 놈 위에
나는 놈이 따로 없구먼
기가 막힌 복수전이야
아미타불 선재로다
아첨 떨긴
어서 가서
노인네에게 보고하게
광명정에서 마교와 싸우다
중상을 입고 원적했다고
원적? 누가 말인가?
당연히 나지 너 겠느냐?
가봐
네..
원진이 원적했습니다
원적했어요
어서 가 보거라
어서 어서 가 보래도
어찌 된 겐가?
백미응왕이 연달아
화산, 소림 고수 셋을 이기고
또 무당 장사협과 내공을
겨뤘는데
칠협도까지 지면
육대문파 체면이 말이 아니겠어
그러게나
칠제 칠제
이정도도 지나쳤거늘
어찌 거듭 잘못을 저지르랴
백미응왕,
공동파가 가르침을 받겠소
멈추세요
차륜전으로 중상을
입은 자를 상대하다니
세상의 눈이 두렵지 않소?
- 뭐하는 놈이냐? 어딜 끼어들어
- 증소똥이라 합니다
무기 오라버니..??
저 계집이 변장을 했었었군
저놈이 또 잘난 척이군
무슨 수작인지 두고 보자
은노선배님, 내상이 심하군요
구양진기..!!
누구지? 왜 날 돕는 걸까?
소형제 고마우이
은노선배님 제가 대신 나설 테니
후배가 역부족이면 다시 나오십시오
소형제, 자네는 어느 문파인가?
본교 제자는 아닌듯한데
소생은 명교 사람도
천응교 사람도 아닙니다
헌데 소생 선배님을
흠모해온지 오래이니
선배님 편에 서는 것은
당연합니다
- 고마우이
- 이놈아 뭐하는 놈이냐
- 나서기라도 하겠다는 거냐?
- 소소, 선배님을 모셔
네
눈치껏 얌전히 물러나거라
안 그랬다간 공동파 칠상권의
매운 맛을 보여줄게야
공동파 칠상권의 무서움은
익히 들어왔습니다
소림파의 공견신승도 귀파의
칠상권에 죽지 않았소?
그렇지 그렇지
공견신승은 사손놈에게 당한 걸
강호인들 모두 아는데
우리 공동파와 무슨 관계란 거냐?
사선배님이 공견신승을 죽인걸
장문께서 직접 보셨습니까?
옆에서 뭐하고 계셨던 겁니까?
공견신승이 원적한 곳 담벼락에
성곤이 공견신승을
여기서 죽였다고 써있었다
사손은 사부를 사칭해서
살인 사건을 치고 다녔는데
의심할 것이 뭐 있소?
그 글은 누구든 쓸 수 있소
벽에 써있었다지만
그걸 쓴걸 직접 본 사람이 있소?
귀파의 공지대사께 묻고 싶습니다
사형이신 공견신승은
칠상권에 죽었는데
사선배님은 공동파가 아니지요
그렇습니까?
이놈! 어느 세가 어느 파 문하기에
무슨 자격으로 사부님께
눈 똑바로 뜨고 말하느냐
명교 사람도 아니고
중원 어느파 문하도 아니요
다만 이번 포위 공격에는
간특한 자의 농간이 있었소
더구나 크나큰 오해도 있고
나이 어리고 부족하지만
자초지종은 알고 있습니다
귀파의 원진대사를
대질시켜주셨으면 합니다
진상을 밝히겠소
교활하구나
원진사형이 대질 못하는 걸 알고
콕 집어내다니
왜 무당파 장취산을 나오라 하지
이..!
장오협의 이름을
함부로 입에 담아!
장취산은 마교 요녀의 유혹에
넘어가 천벌 받은 게야
안 돼! 육대파중 어느 한명이라도
중상을 입혔다간
중재는 물론이고
무림의 평화도 끝이다..
그럼 성곤의 뜻대로 되는 거야
저들이 어떻게 나오든
끝까지 참아야 한다
원음대사
원업대사의 눈은
장오협 짓도 아닌데
그리 적대할 것 있습니까?
더구나 장오협은..
자진했으니
원한이 어떠하였든 풀려야 잖소
출가인 이고 공자 항렬인데
어찌 옛일에 얽매이십니까?
아미타불
증가야 이거
누구 지시받고 하는 게냐
그저 육대파와 명교가
화해하길 바랄 뿐
누구 지시 받은 적 없소
화해라니 해가 서쪽에서 뜰 소리
저 은가 놈이 빚진 것이 있으니
그걸 갚은 다음에 말하세
공자님, 괜찮으세요?
괜찮아
이쯤은 아무 것도 아냐
사부님, 사부님, 괜찮으십니까?
선배님, 어떠신지요?
고맙소 증소협,
내력으로 치료해주시다니
증소협의 무공의 대단함은
덮어두고라도
대인 대의한 마음에
더욱 감복했으이
대인대의라니 당치않습니다
다만 장문의
칠경팔맥이 놀랐을 터이니
앉아서 운기 조식하셔야 합니다
전에 칠상권을 익히며 쌓인 내상은
이삼년 후에는 괜찮아 지실 겁니다
고맙소 소협
증소협은 칠상권에 대해
그리 잘 알다니
사손에게 배운 거요?
금모사왕은 어디 있소?
귀파의 칠상권보를 훔친 범인이
금모사왕 사손이라 여기시오?
틀렸소 완전히
그날 청양관에서
당신들이 권보 때문에 다툴 때
혼원공에 다쳤는데
원흉은 혼원벽력수 성곤이었소
증소협, 성곤은 어디 있소?
혼원벽력수 성곤은
육대문파와 명교의
불화를 조장했고
훗날 소림문하로 들어갔소
법명은 원진이요
저 녀석이 어찌 그걸 다 알지?
그러게..
어젯밤 그는 명교로 잠입하여
모든 걸 털어놨소
당시 양소님, 위복왕,
그리고 오산인 모두 있었소이다
내가 거짓말 하는 거라면
나는 짐승만도 못한 놈이며
이분들을 모셔
증언시킬 수도 있소
증시주,
어찌 허무맹랑한 소릴 하시요
계속 소림파를
강호 영웅들 앞에서 욕보이는데
어찌 그걸 두고 보겠는가!
옳소! 어떻게 놔둬!
대사 고정하십시오
대질을 시켜 진상을
가리도록 해주십시오
증시주가 계속
사질 원진의 이름을 들먹이는데
젊은 사람이 어찌 이리 악랄 하느냐
당장 불러내 천하 영웅들 앞에서
흑백을 가리자는데
어찌 악랄하다십니까?
원진사질은 공견사형의
입실 제자이고
불심이 깊은 사람이라
이번을 제외하고는
오랫동안 사문을 나선 적이 없거늘
어찌 혼원벽력수 성곤이겠으며
더구나 원진사질은 모두를 위해
악전고투하다 원적했는데
명예롭게 죽어간 이를 어찌..
옳소 어디서 망발이요!!
뭐라고요? 죽었다고요?
어떻게 그런!
못 믿겠으면 직접 보구려
들고 오거라
나쁜..나쁜 놈..
온갖 나쁜 일만 하더니
당신도 이런 날이 있군
그래 잘 죽었다
누가 누가 원진을 죽였소?
누구요?
원진이 죽은걸 알고
모든 걸 떠넘기려고 했지
이렇듯 악독한데 어찌 용서할고!
죽어라
증가야 왜 수비만 하느냐?
- 달아나는 게냐?
- 비무는 못 할 것 없으나
대사님을 이긴다면 어쩝니까?
죽이든 살리든 마음대로 해라
그럴 수는 없고 이긴다면 소림은
광명정에서 물러나 주십시오
- 좋다 그러자구나
- 좋습니다
증소협, 용조수요
만만히 봐선 안 되오
너..네가 어떻게
본파 무공을 하는 거냐?
천하무공은 맥을 같이 하니
용조수도 귀파만 있는 것이 아닙니다
증시주가 노납보다 훨씬 고강하구려
소림파의 용조수로 대사를 이겼는데
어찌 귀파의 위명을
욕보인 거겠는지요?
더구나 소림 절학으로 대사께
맞대응 하지 않았다면
천하에 대사에게 우위를 점할
무공을 없을 겁니다
증시주의 대인대의에 노납 감복했소
대사님, 후배의 불경을
용서하십시오
용조수가 증시주에게 펼쳐지니
그런 위력이 나오는구려
노납은 꿈에도 상상 못 했소이다
언제 시간 날 때 소림에 들러
가르침을 내려주시게
아닙니다 아닙니다
소림의 무공은 태산북두이고
저야말로 자질이 미천하니
훗날 인연이 있다면
대사님께서 많이 가르쳐주십시오
별 말씀을 다하시오..
아미타불 아미타불
증소협, 아미파가
가르침을 청하러 왔소
증소협,
강하게 나가게 양보하지 말고
저 할멈의 의천검을 조심하시게
그렇소
이보게나 절대 주저하지 말어
옳소
지적해주어 감사합니다
후배는 사태의 적수가 아니며
또한 사태와
겨루고 싶지 않습니다
더구나 사태께서는 명교 제자들을
풀어준 적 있으시니
오늘도 사정을 봐주십시오
오행기의 놈들은 네가 구한 게야
내 사전에
용서란 없음을 모르느냐
삼검을 받아낸다면
목숨만은 살려주마
할망구야 능력 있으면
의천검 쓰지 말어
보검 없이는 삼초도 못 넘길 거다
- 그렇지
- 그렇고말고
- 보검 없이해라
- 의천검 쓰지마셔
- 일초도 못 넘기지
- 그러게
사부님, 사부님
사매들 만검귀일
지약! 넌 어찌 아직 그걸 !
사부님이 놈에게
당하는 걸 보고도 가만 서있다니
저 놈이 사부를 이겼으면 하는 게냐
아니에요
지약, 감히 사부를 배반하겠단 게냐?
아니에요.. 아니에요..
지약, 죽여 버릴 것이야
어서 놓으세요
사부님 사부님
보검을 존사께 전해드리세요
지약, 놈을 죽여라
죽여라 죽여라
사부를 거역하겠단 게냐?
사부님, 아니어요..
죽여라
죽여 사매
사매, 어서 해라
죽여라 죽여라
지약, 죽이 거라
어찌 사부 말도 거역하느냐?
정녕 기자멸조 하려는 모양이구나
조심하시오
왜 찌르다 말아?
공자님 공자님
누구 금창약 없어요?
내가 있소 여기 있소
소림의 옥령산은 외상에 특효요
왜.. 왜..
왜.. 왜 날 죽이려고 한거지..?
장공자님 전 몰라요
- 왜지..
- 버티셔야 해요 ..
괜찮은가 아미타불
또 어느 분이 나서겠소
나와 보시오..
아미파는 이미 패했으니
살아있다면 이 빚은
훗날 다시 계산하지
아버지, 사숙님들
소자가 처리하겠습니다
안 된다
그러면 우리가 나서는 거나
진배없다
이사형, 소제 소견으로는
대국이 먼저이니
오사형은 덮어둡시다
사사형, 명성은 신외지물이나
다친 소년에게 그러긴
양심이 걸립니다
아버지
오늘 일은
무당으로써는 할 만큼 했다
마교가 운이 다하지 않아
하늘에서 저 괴소년을 보낸 게지
이런 때를 노린다면
명문정파와 마교가
무슨 차이가 있겠느냐
옳습니다 당장 돌아가
사부님께 가르침을 청하고
훗날 권태 중래하여
다시 승부를 내지요
- 육사제
- 육사형
증가야, 아무 원한 없이
다치게 했으니 부끄러우나
양소와 나는 깊은 원한이 있어
놈을 죽여야 한다 비켜서라
제 숨이 붙어있는한
명교 누구도 죽이게 못 합니다
좋다, 그럼 너부터 죽여주마
공자님
육사숙.. 절 죽이세요..
날 뭐라 불렀지?
- 육사숙.. 저..무..무..
- 무기냐?
- 전..무..무..
무기구나 , 정말 무기야
육사숙, 많이 보고 싶었습니다
대사형, 이사형, 사사형, 칠사제
무기입니다
- 무기!?
- 무기!!
오사형 아들 무기예요
내 외손이었군 외손주
- 무기야
무기 무기구나
무기야 무기야
얘야 어찌 된 게냐?
대사백, 사사숙, 칠사숙,이사숙
- 무기구나
- 진짜 무기야
- 무기야 무기야
- 죄송합니다
무기야 괜찮으냐 무기야
무기야 무기야
무기야 괜찮으냐?
태사부님, 태사부님은 어떻습니까?
정정하시지
무기야 이리 장성했을 줄이야
양가놈아
- 육사제
- 육사형
양가놈아, 이 짐승만도 못한 음적아
죽어라
아버질 죽이지마세요
넌 누구냐?
설마.. 효부의 딸이냐?
양씨예요 기효부는 우리 어머니고
효부의 딸..
헛갈리는군..
비켜서라 놈을 죽여
네 어미의 복수를 하겠다
안 돼요
은사숙,
어머니 복수를 하고 싶으세요?
좋아요
그럼 저 할멈을 죽여요
왜?
왜냐?
어머니는 저 할멈이 죽였어요
허튼 소리!!
사태가 어떻게..
허튼 소리 아녀요
그날 호접곡에서 저 할멈이
아버지를 죽이라고 했는데
거절하자..
일장에 쳐 죽였어요
내 눈으로 봤다고요
무기 오라버니도 봤어요
그렇지요? 오라버니
못 믿겠으면 직접 물어봐요
사태, 기사매를..
맞네, 그런 염치도 모르는 것을
세상에 둬서 뭐에 쓸고!
그것이 양소와 눈이 맞아
사문을 배신해가면서도
저 놈을 못 죽이겠다 더군
은육협, 자네 체면을 생각해
덮어둔 게야
그런 몰염치한 것을
왜 못 잊고 그러나
그럴 리 없소.. 없어요
못 믿겠는가 좋아
저 계집에게 물어보게
이름이 뭔가
양가예요 양불회예요
어머니가 이일에 영원히
후회 없을 거라 셨어요
- 육사제
- 육사형
아버지
육사제
무기야 무기야
괜찮습니다
무기야, 넌 중상을 입어
하산 못하고
사숙들도 곁에 있어 줄 수 없으니
나중에 네가 무당에 들러
태사부님을 안심시켜 드리어라
- 그래
- 그러거라
무기야, 오늘 일전으로
강호에 이름도 알렸고
명교에는 더욱 큰 은혜를 베풀었으니
더는 악행을 않도록
잘 다독여 인도하거라
그렇지
대사백의 가르침대로
최선을 다하겠습니다
무기야 조심해야한다
매사 간악한 자들을 경계하고
잘 있어라
예
몸 잘 챙겨야 한다 우린 가마
- 잘 있어라
- 몸 조심하거라
- 가세
- 잘 있어라
우리도 돌아가세
아미타불
장대협 손속에 사정을
두어주어 고마우이
훗날 시간이 되거든
가르침 부탁하네
대사님 별 말씀을 다하십니다
약 고맙습니다
아미타불, 장소협 몸 건강하시게
소림은 이만 가보겠네
아미타불
고맙소 증소협
오늘 결례가 많았는데 소협께서
너그러이 보아주시오
노선배님 당치않습니다
참! 가르쳐드린 대로 요상하시면
점점 나아지실 겁니다
고맙소 증소협
먼저 가보겠네
다행이야 하산하는군
다 무기님의 공이야
저 소협 덕이야
가자
천만다행이야 육대파가 물러간다
장대협, 명교와 천응교 교도들
천의교의 교도들이
장대협의 은혜에 감사드립니다
아니.. 어서 일어들 나세요..
장공자님 내공을
아직 회복되지 않았는데
남에게 요상을 해주시다뇨
난 괜찮아
어디 봅시다
- 좀 괜찮아요?
- 장대협, 아직 온전치 않으신데..
어찌 나오셨습니까?
한 육 칠할 회복되었어요
부상자가 너무 많아
보러 나왔습니다
위복왕, 두 분 환음지에 당한 것은
좀 어떻습니까?
좀 나으셨어요?
- 많이 좋아졌습니다
- 웬만해졌습니다
그럼 이분들 봐드리고 봐드릴게요
장대협, 그만하시고
옥체가 완쾌되거든
봐주셔도 괜찮습니다
이러시다 상세가
재발하기라도 하면
저희 마음이 편 N습니까?
그렇습니다 빠르든 늦든
며칠상간인데요
대협 몸부터 챙기셔야지요
외조부 응왕, 의부 사왕
모두 두 분과 같은 항렬이시고
또 선배님들이신데 대협 대협하시니
정말 몸 둘 바를 모르겠습니다
나중에 모두
아랫사람이 될 것이라
지금 이리 대하는 것도
송구스러운데
무슨 배분을 따지십니까
양백부님, 뭐라고요?
장공자님,
공자님이 명교 교주의 중임을
맡아주지 않으면
누가 맡겠습니까?
그렇지요
아니 절대 안 됩니다
안 될 말입니다
어제 드신 인삼은 괜찮더이까?
소소야, 좀 더 약실에서
내어와 다려드리거라
적이 습격한 거 아닙니까?
본교와 천응교에는 고수가 많습니다
저깟 잔챙이들은
신경 쓸 것도 없습니다
이러지요 내가 나가볼 테니
위형이 모시고 있게
알았네
우리 명교가 이깟 것도
못 버틸 만만한 곳이겠는가?
큰일 큰일 났습니다
적이 삼면으로 쳐들어와
곧 무너질 판입니다
어떤 놈들이냐?
거경방..
이보게 이보게 정신 차려봐
양좌사, 별 잡놈들이
다 꼬여 들어오는군
그것들이 육대문파가 떠난 틈에
거경방, 신권문, 해사방과 결탁하여
광명정에 어부지리를 노리고
쳐들어왔어
이 주전이 살아있는 한
절대 가만 안 둘 거야
- 무기야
- 장공자님
좀 괜찮으십니까?
외조부
얘야, 다친데는 어떠니?
왜 들어가 쉬지 않고?
많이 좋아졌어요
그래.. 오봉도와 단혼창 같은
약소문파는 아무것도 아냐
그럼 그럼
- 외조부
- 난 괜찮다
그렇지! 비밀통로!
다들 비밀통로로 숨으면 되요
그리고 거긴 적들이 몰라요
발각된다 해도 괜찮습니다
- 한동안 시간을 벌 수 있어요
- 거긴 못 들어갑니다
절대 안 돼요
왜 꿀 먹은 벙어리세요
대장부가 굽힐 때는 굽혀야지요
잠시 화를 피하자는 겁니다
상처를 치료하고 나서
자웅을 겨뤄도
체면 구기는 게 아니에요
묘책이긴 하나..
소소야 장대협을 모시고
비밀통로로 가거라
아니요 모두 함께 갑니다
장대협이 가계시면
뒤따라가겠습니다
그럼요 그럼요
뒤따라가겠습니다 가십시오
선배님들, 저는 명교 사람이 아니지만
명교와 환난을 같이 했으니
어쨌든 생사지교인 셈인데
겁쟁이라고 해도
어찌 모두를 버리고
혼자 피난을 하겠어요?
장대협 모르는 말씀이요
명교 엄한 교리에는
광명정의 비밀 통로는
교주 외에 기타 명교 교도는
함부로 출입 못 하며
어기는 자는 죽습니다
그렇습니다 저희 때문에
망설이지마십시오
대협과 소조는 명교제자가 아니니
교리를 따를 필요 없습니다
양백부 교리는 바꾸면 됩니다
그러면 됩니다 모두를 생각하세요
외조부 교리는 바꾸면 되요
장공자님, 모두 내 말을 들어보게
장대협은 무공이 뛰어나시고
의로우시고
본교에 크나큰 은혜를 베풀었소
우리 장대협을 본교
제 삼십사 대 교주로 추대합시다
교주님께서 명을 내린다면
모두 교주의 명을 따라야 하니
교리를 어긴 것이 아니잖소
- 좋소
- 팽대사 묘안이긴 하나
절대 아니 될 말입니다
저는 무덕 무능하여 중임을
맡을 수 없습니다
장대협은 무공이 고강하고
의가 하늘을 찌르며
재지가 뛰어나니
더 적당한 사람은 없습니다
아닙니다 모르시겠지만
태사부님께 명교에 가입 않겠다고
약속드렸습니다
장진인?
무기야 나는 네 외조부다
내가 가입하라면 되겠느냐?
외조부님
태사부와 내가 엇비슷하니
다 무효로 하고
가입할지 않을지 스스로 결정하거라
무기야 난 네 외숙이다
옛말에도 외숙이 곧 어머니라잖니
어머니가 안 계시니
외숙말 좀 들어라
그래
- 장대협, 사양 그만하십시오
- 무기야 받아들이거라
무기야 무기야
장대협, 교주를 맡아주셔야 합니다
공자님
그 편지..
그렇지! 이건 비밀통로에서 가져온
양교주님 유서입니다
보십시오
유서에 의부이신 금모사왕이
잠시 부교주 자리를 맡으라셨습니다
- 잘된 것 아닙니까?
- 그만 사양하십시오
장대협, 대장부 신변에
큰 변이 생겼을 때는
소소한 것을 따져선 안 됩니다
사사왕이 의부시니 친부와 같고
아들은 아비의 뒤를 잊는 법이니
사사왕께서 안 계신 이상
양교주의 유언에 따라
잠시 교주 존위를 맡아주십시요
- 그렇지요
- 허락하십시오
이런 이런 또 쳐들어왔군
이를.. 어..어쩐다..
허락하십시오
장대협 어서요
사람부터 살려야지요
나중에 천천히 논의하시고
그렇습니다
무기야, 모두들 내상을 입었는데
헛되이 죽을 수는 없잖느냐
허락하셔야 모두 살 수 있습니다
- 그렇습니다
- 허락하십시오
장대협, 허락하십시오
선배님들이 이리 잘 봐주셨는데
거절한다면 명교의 죄인일 겁니다
소자 장무기 잠시
명교 교주 자리를 맡겠습니다
와 와~ 교주님을 뵙습니다
선배님들
선배님들 일어나십시요
외조부, 양백부 어서 일어나세요
여러분 일어들 나세요
부탁입니다
교주님, 어서 어서 일어나십시오
양백부, 어서 모두를 데리고
들어가세요
예! 교주님 명을 받잡습니다
교주님께 아룁니다
열화기에 불로
적을 막으라 명하였는데
광명정 거처를 모두 소각하여
모두 이미 달아났다고
여기도록 함이 어떨는지요?
좋은 생각이요
여러분 밀도로 들어갑시다
- 와~
- 갑시다 밀도로